---GOALS---

-Sistema de comportamiento de movimiento de NPC's implementado,con lista de comportamientos.
-HUD de contador de gemas implementado
-Implementadas gemas y logica de captura de gemas al superponerse con ellas
-HUD visual de la cantidad de cofres abiertos
-Se abre el portal (conceptualmente, no visual) cuando se abren todos los cofres, y este es detectado x una variable.
-El personaje no se mueve al mostrar mensaje
-Se muestra la cantidad de cofres en el mensaje con Interpolacion de codigo
-IMPLEMENTADO CONTROL TACTIL
-Implementada interacción con cuadro de diálogo.
-Movimiento x cuadricula.
-Animaciones implementadas.
-Movimiento y colisiones.
-C/ Cofre Dibujado y con propiedades.
-Cofres montados!
-Interaccion con cofres
-Walls Optimizadas.